ATUALIZAÇÃO RAID-Z — BUNKERS

- Criados canais oficiais separados para:
  • Gorka — Chave Bronze
  • Tisy — Chave Dourada
  • Pavlovo — Chave Azul
  • Solnechny — Cartão Perfurado + Chave Vermelha; depois marreta para o loot principal
- Imagens dos locais e dos itens adicionadas aos painéis.
- RAID-Z IA ensinada a responder sobre os quatro bunkers.
- Filtro de palavrões completamente desativado dentro de tickets.
- /setup e botão de atualizar continuam sem apagar canais, categorias ou mensagens existentes.
